# Задание B6.4.1
Configuration Management
1. Написать свой Playbook, который будет устанавливать и запускать Docker на локальной машине.
2. Написать свой Playbook, который будет запускать MySQL-сервер на локальной машине.

# Задание B6.5.1
1. Напишите плейбук, который будет на удаленной системе создавать пользователя user1 и задавать ему SSH-ключ (создавая заданный ключ в /home/user1/.ssh/id_rsa.pub). Ключ не должен передаваться в открытом виде. Используйте для шифрования ключа ansible-vault. Ключ можете сгенерировать, используя SSH-keygen.
2. Создайте плейбук, который устанавливает, либо удаляет почтовый сервер postfix в зависимости от тега.
При запуске ansible-playbook <путь_к_плейбуку> --tags "init postfix" должен устанавливаться и запускаться с конфигурацией по умолчанию. При запуске ansible-playbook <путь_к_плейбуку> --tags drop postfix должен удаляться с машины.

# Задание B6.6.1
Создайте Ansible-роль, устанавливающую и запускающую FTP-сервер vsftpd.

# Задание B6.9.2
1. Создайте Ansible-роль, настраивающую кэширующий DNS-сервер dnsmasq. Примените ее.
2. Напишите Ansible-playbook, создающий группу пользователей superusers, куда входят пользователи user2 и user3, и которая, выполнив sudo -i, сможет повысить свои полномочия и стать root-пользователем. Можете использовать модуль lineinfile. У него есть параметр validate, позволяющий проверять сделанные изменения в файле. В документации есть пример валидации sudoers-файла.
3. Самостоятельно напишите Ansible-роль, настраивающую связку nginx+php-fpm и выдающую при обращении к главной странице веб-сервера информацию о php (содержимое index.php — <?php phpinfo();?>).
4. Дополните роль из п.3: пусть DocumentRoot будет в директории /opt/nginx/ansible. Используйте handler для перечитывания конфигурации nginx.
